Sejak Sunny datang,
masalah semakin bertambah.
Semuanya menjadi rusak.
Apakah kami melakukan
kesalahan dengan menerima Sunny?
Saaransh!  - Mama!
Mama!  - Rudra, lihat.
- Apa yang terjadi, Bu?
Lihatlah apa yang telah dilakukan Sunny.
- Apa yang dia lakukan?
'Beberapa jam yang lalu..'
Preesha?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Preesha?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?
- Rudra.. - Apa..
Saya baru saja pergi ke Saaransh.
Untuk berbicara dengannya.
Tapi dia tidak berbicara padaku.
Dia bilang pada ibu dia akan
tinggal bersamanya, jauh dariku.
Dia bahkan tidak membiarkanku
mendekatinya, Rudra.
Segalanya akan baik-baik saja.
Seharusnya aku berbicara
dengannya kemarin.
Dia pasti sudah
menungguku datang dan
menghiburnya tapi aku
tidak pergi kemarin, Rudra.
Preesha..
- Dia sudah sangat kesal.  Dia pasti terluka sekarang.
Seharusnya aku pergi kemarin,
Rudra.  Saya membuat kesalahan.
Preesha, percayalah, itu
bukan apa-apa.  Semuanya baik.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja, Rudra.
Semua ini tidak benar,
saya beritahu Anda.
Sejak Sunny datang,
masalah semakin bertambah.
Semuanya menjadi rusak.
Saaransh, anakku,
menjadi tidak aman.
Dan rasa tidak amannya semakin meningkat.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskannya kepadanya.
Setiap kali saya
menemuinya, sesuatu terjadi
karena itu dia semakin
terluka dan tidak aman.
Rudra, apakah kita melakukan
kesalahan dengan menerima Sunny?
'Oh!  Semuanya menimpaku.'
'Bagaimana jika Tuan Rudra mendengarkan
Nona Preesha dan mengusir saya?'
'Semuanya akan hancur.
Rencana Yuvraj akan digagalkan.'
Ayo pergi.  Ikut denganku.
Datang.
Mari kita duduk di sini.
Datang.  Duduklah bersamaku.
Sekarang beritahu saya, mengapa
hal ini sangat mempengaruhi Anda?
Mereka adalah anak-anak.  Mereka
bermain bersama dan bertarung juga.
Mereka marah.
Beginilah masa kecilnya.
Bukankah saudara kandung
bertengkar saat mereka masih kecil?
Ini adalah ekspresi cinta mereka.
- Tidak, Rudra.
Ini bukan cinta Saaransh.
Dia bahkan belum
bisa menerima Sunny.
Beri dia waktu.  Dia akan.
Sudah berapa lama
sejak mereka bertemu?
Beri mereka waktu.  Saat
mereka tinggal bersama, bermain,
berkelahi, dan makan, mereka
akan menerima satu sama lain.
Dan apa yang kami putuskan?  Bahwa
sebagai orang tua, inilah ujian kita.
Kita harus memberikan cinta dan
kepentingan yang sama kepada keduanya.
Bukankah itu yang kita putuskan?
Kami akan berbicara dengan anak-anak kami.
Kami akan menanganinya.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Karena kekhawatiran
memperburuk situasi.
Dan siapa yang mengatakan itu?
Istri super saya melakukannya.  Benar?
Jadi, tidak ada ketegangan.
Dan bukankah kamu seorang ibu super?
Jika Anda melakukan ini, itu tidak akan
berhasil.  Semuanya akan baik-baik saja.
Putra kami Saaransh akan baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu bilang pada
ibumu bahwa kamu membencinya?
Sayang, apakah kamu mengatakan itu?
Apakah kamu benar-benar membenci ibumu?
Tidak.
- Lalu?  Mengapa kamu mengatakan itu, sayang?
Untuk menyakitinya.
Dia juga menyakitiku.
Itu sebabnya saya mengatakan itu,
agar dia terluka dan merasa tidak enak.
Sayang, Preesha tidak menyakitimu.
- Tentu saja dia melakukannya.
Sunny sangat berarti baginya
sekarang.  Dia hanya mencintainya.
Dia telah melupakanku.
Dia tidak peduli padaku.
Tentang kebutuhan saya.
Sayang, apakah itu berarti kamu
boleh membentak ibumu karena hal itu?
Apakah itu berarti kamu bisa memberitahunya
bahwa kamu membencinya?  Kamu anak yang baik.
Jangan lakukan ini, sayang.
Kamu tidak akan pernah bisa melihat ibumu menangis.
Anda tidak menyukainya.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Anda tidak akan
melakukan ini lagi, bukan?
Saaransh, kamu membuat
ibumu sering menangis.
Apakah Anda punya gambaran
tentangnya?  Dan jika kamu
punya keluhan, duduklah
dan bicarakan dengan ibumu.
Tapi sayang, berperilaku
buruk itu tidak benar.
Nona Sharda, tahukah Anda apa yang
Preesha katakan padaku suatu hari nanti?
Apa?
- 'Bu, tahukah ibu siapa yang paling kucintai di dunia?'
Saya pikir dia mencintaiku.
Lalu kupikir dia mencintaimu.
Tapi kenyataannya adalah
dia hanya mencintai Saaransh.
Kamu tahu sayang, kamu
adalah anak tersayang ibumu.
Kamu memihak ibu lagi!
Ibu tidak terlalu mencintaiku.
Dia paling mencintai Sunny.
Jika dia mencintaiku, dia
akan membawakan air
untukku terlebih dahulu hari itu
bukannya membalut luka Sunny.
Jika dia mencintaiku, dia tidak akan
membiarkan Sunny memanggilnya 'ibu'.
Bukan itu, sayang.
- Jika dia mencintaiku
dia akan datang menjemputku
setelah pesta daripada
tinggal bersama Sunny.
Dia telah melupakanku.
Dia bahkan lupa kalau dia
ibuku, bukan ibuku Sunny.
Terlepas dari semua yang terjadi,
kamu bilang ibu mencintaiku?
Dia tidak terlalu mencintaiku.
Kamu tidak mengerti, sayang.
- Tidak ada yang mengerti saya.
Kalian berdua memihak ibu.
Semua orang memihak ibu.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
- Sayang sayang..
Dia semakin kesal, Ms.
Sharda.  Ini tidak bagus.
Apa yang harus kita katakan padanya?
Sekarang kedua nenek
juga berada di pihak ibu.
Ini semua salah Sunny.
Itu semua karena dia.
Dia pikir dia sangat pintar.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Tuan Yuvraj.
Kenapa kamu datang kesini?
Semua tetua ada di sini.
Kami mengobrol dan berpesta.
Anda seharusnya tidak datang.
Apa yang telah terjadi?
- Ada masalah.
Apa yang terjadi sekarang?
- Ada masalah lagi?
Nona Preesha mencoba mengeluarkanku dari rumah.
- Apa?
Dia memberi tahu Tuan Rudra
bahwa semuanya salahku.
Kalau Pak Rudra marah,
saya akan keluar rumah.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia pikir dia siapa?
Ya, dia pemiliknya, tapi dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
Preesha tidak akan
membiarkan dia mengusirmu.
Preesha adalah seorang Dewi.
Lambang belas kasihan, ingat?
Dia lebih memilih meninggalkan
rumah daripada membiarkan anak
yatim piatu yang lugu sepertimu
berkeliaran sendirian di jalanan.
Faktanya, meski mengetahui bahwa
Sunny adalah anak
haram Rudra, dia..
Dia melindunginya
dengan cinta keibuannya.
Sejauh yang aku kenal Preesha, dia
tidak akan pernah bisa menyingkirkanmu.
Ya jangan khawatir.
Preesha tidak akan melakukan apa pun.
Dia pasti mengatakannya
karena Saaransh kesal padanya.
Dia tidak akan melakukan ini.  Jangan khawatir.
Saaransh mungkin
memiliki cinta keibuan
Preesha tapi kami
berlima ada di sini untukmu.
Kami berlima dapat melindungi
Anda dengan mudah.  Memahami?
Jangan khawatir.
Apa kau mengerti?
Jadi jangan khawatir, Nak.
Tidak ada yang akan mengeluarkanmu dari
sini.  Oke?  Sekarang pergilah ke kamarmu.
Dan lain kali kami yang lebih tua sedang
berbicara, jangan campur tangan, oke?
Saaransh!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Hal yang sama yang telah
kamu lakukan denganku.
Anda telah merusak
semua barang saya, bukan?
Jadi, aku juga mengacaukan
barang-barangmu, dengan cat merah ini.
Lihat ini.  Lihat!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Oke, baiklah, aku sudah berhenti.
Ayo.
Anda ingin menyakiti saya, bukan?
Saya akan membalas dendam
atas apa yang telah Anda lakukan.
Tunggu saja dan lihat apa
yang aku lakukan padamu.
Oke, saya menunggu untuk melihat apa
yang Anda lakukan.  Sekarang pergilah.
Tersesat, atau aku akan menyemprotnya.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Kita lihat saja nanti, sekarang tersesat!
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi aku tidak bisa menjadi normal.
Sampai anak saya jauh dari saya,
saya tidak bisa menjadi normal.
Dia juga pasti terluka
karena dia jauh dariku.
Aku harus berbicara dengannya, Rudra.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tunggu.
Dengarkan aku.
Dia sedang kesal saat ini.
Dia bahkan mungkin mengatakan sesuatu yang salah dengan marah.
- Biarkan dia.
Biarkan dia menghinaku, tapi
aku akan menenangkannya hari ini.
Banyak waktu telah berlalu.
Saya tidak akan
membuang waktu lagi, Rudra.
Preesha.. - Tolong biarkan aku pergi.
- Tidak.. - Aku perlu bicara dengannya.
Tolong lepaskan aku, Rudra.
- Kemana kamu pergi?
Ini bukan waktu yang tepat.
Dengarkan aku, Preesha.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu merusak barang-barangku.
Dan Anda ingin mengeluarkan
saya dari keluarga ini?
Izinkan saya memberi Anda pelajaran
terlebih dahulu.  Tunggu dan lihat.
Keluarlah sekarang.  Sekali Anda
menginjaknya, Anda akan terjatuh.
Saya akan merekam video dan
mengirimkannya ke teman Anda.
Kemudian Anda akan
merasa sangat terhina sehingga
Anda tidak akan mampu
menghadapi siapa pun.
Saaransh!
Nenekmu memanggilmu.  Cepat datang.
- Yang akan datang.
Mengapa nenek memanggilku?
Mungkin Sunny mengeluh padaku.
Biarkan dia melakukannya.  Saya tidak takut.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Kenapa dia datang ke sini?
Mama!
Oh tidak!
Jika semua orang mengetahui
bahwa Ms. Preesha jatuh karena aku
Rudra mungkin akan
mengusirku dari rumah.
Bu.. Ibu baik-baik saja?
B-Darah!  Bu, kamu berdarah!
Suara apa itu?  Saaransh!
Ya Tuhan!  Preesha!
- Bagaimana kamu bisa jatuh?
Dia terluka kepalanya!
Apa yang terjadi sayang?
- Bagaimana ini bisa terjadi, Preesha?
Saya tidak tahu, saya terpeleset.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ya, ayo pergi, Preesha.
- Aku baik-baik saja Rudra.
Tidak, Kamu tidak!
Lukamu berdarah!
Berhenti ribut..
- Bangunlah dengan hati-hati.
Apakah itu sangat menyakitkan, sayangku?
Hal ini tidak terlalu buruk.  Saya baik-baik saja.
Ayo kita bawa
dia ke rumah sakit.
Itu tidak perlu, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, Rudra.
Dengan baik..
Lihat ini.
Inilah yang dia pakai.  - Oh!
Siapa yang meninggalkan ini di sini?
- Saya akan berbicara dengan staf hotel.
Bagaimana cara mereka membersihkan tempat itu?
Tidak perlu untuk itu.
Itu pasti sebuah kesalahan.
Saya baik-baik saja.  Saya akan pergi
ke kamar saya dan memasang plester.
Oke, ayo ke kamarmu.  - Ayo.
Lihat betapa parahnya lukamu.
Mengapa kamu tidak
melihat ke mana kamu pergi?
Hati-hati..
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Mengapa kamu begitu takut
dengan jatuhnya Preesha?
Dia terjatuh karena aku.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku meninggalkan
kulit pisang tergeletak di sana
untuk Saaransh tapi Ms. Preesha
datang dan bukannya Saaransh..
Kenapa kamu harus
melakukan itu, sayangku?
Mengapa?  Anda akan membuat
kami berdua dalam masalah besar.
Setidaknya tanyakan padaku
sebelum kamu melakukan hal seperti itu.
Bagaimana jika mereka
mengusirku dari rumah?
Tidak.. Diam saja.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Kami satu-satunya yang
tahu bagaimana Preesha jatuh.
Tidak ada orang lain yang perlu tahu.
Oke?
Preesha.
Rudra..
- Kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka parah?
Saya baik-baik saja.
- Apakah itu sangat menyakitkan?
Sama sekali tidak.
- Preesha.. - Ibu..
Saaransh, aku baik-baik saja.
Duduk.  - Aku akan mengambil plester.
- Itu ada.
Tolong berikan saya kotak P3K.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saaransh, jangan menangis, sayangku.
Saya baik-baik saja.  Lihat saya.
Saya baik-baik saja, oke.
Tuhan menghukumku karena aku
menyakiti anakku,
jadi dia menyakitiku.
Tidak, Bu.  Jangan katakan itu.
Akulah yang menyakitimu
dengan mengatakan bahwa aku membencimu.
Akulah yang tidak
membiarkanmu berada di dekatku.
Tapi ketika sesuatu
terjadi padamu
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Saya merasa sangat kesepian!
Aku di sini, Nak.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu sendirian.
Saya berjanji.
Kamu sangat kesal
padaku, sedikit terluka.
Pikirkan tentang Cerah.
Seperti apa perasaannya?
Dia pasti sengsara.
Dia pasti sangat kesepian!
Hanya itu yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Ibu Sunny tidak lagi bersamanya.
Dia ada di surga.
Dan Sunny ada di sini
sekarang, bersama kita semua.
Kami adalah keluarganya.
Kepada siapa dia akan
berbagi perasaannya?
Itu sebabnya saya menunjukkan begitu
banyak cinta dan perhatian padanya.
Agar dia tidak merindukan ibunya.
Itu sebabnya aku membiarkan
Sunny memanggilku dengan 'Ibu'.
Hanya untuk
mengurangi rasa sakitnya.
Sekarang beritahu saya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Kamu tidak pernah memberiku kesempatan.
Saya terus mencoba untuk
berbicara dengan Anda
tetapi Anda terus mendorong
saya dengan marah.
Saya sangat menyesal, Bu!
Kamu selalu memberitahuku
bahwa aku tidak boleh bereaksi
tanpa mendengarkan semuanya.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Aku juga telah mengajarimu
bahwa kita harus mendampingi
mereka yang bersedih?
Bersikaplah baik kepada mereka, bukan?
Hanya itu yang saya lakukan.
Dan hanya karena aku menunjukkan
cinta dan perhatian pada Sunny
bukan berarti aku
semakin mencintaimu.
Atau aku tidak mencintaimu sama sekali.
Bukan?
Dalam dua hari terakhir kamu
tidak berbicara dengan baik padaku.
Anda menjauh.  Tahukah kamu
bagaimana rasanya bagiku?
Ibumu belum tidur
selama dua hari.
Dia menangis sepanjang malam.
Apa kamu tahu kenapa?
Untukmu.
Aku sangat menyesal, Bu.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Maaf.
Saya juga minta maaf.
Bahkan aku melakukan kesalahan.
- Tidak, Bu!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda adalah ibu
terbaik di seluruh dunia!
Hei, Saaransh!
Anda tidak bisa mendapatkan semua pelukan?
Bagaimana dengan pelukan keluarga?
Cerah!
Apa yang kamu lihat?  Ayo!
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Ayo berpelukan.
Akhirnya, saya merasa santai.
Konflik ibu-anak
semakin menegangkan
bahwa saya belum bisa
tidur selama dua hari.
Malam ini, aku akan tidur dengan tenang.
Nona Sharda, ayo keluar
dan tinggalkan Saaransh
sendirian dengan Preesha.
Sunny, kamu ingin milkshake, kan?  Ayo.
- Datang..
Preesha sangat tidak
menyenangkan dan jahat!
Sungguh malang!
Setiap kali kami
akan mengadakan
pesta, dia turun tangan.
Dia tidak akan beristirahat sampai
dia menghancurkan segalanya!
Aku baru saja minum
seteguk pun ketika dia muncul
untuk berbaikan dengan putranya.
Saya tidak mengerti.  Melakukan
Saaransh memiliki
gangguan kepribadian ganda?
Sampai beberapa waktu
yang lalu, dia mengatakan
dia membenci Preesha
dan kesal karenanya.
Begitu ibu tersayangnya
terpeleset dan terjatuh
dia benar-benar mengubah nadanya
dan mulai menangis!
- Tapi bagaimana Preesha tergelincir
dan jatuh?  - Dengan baik..
Karena dia.
Ini adalah perbuatan Junior Pillai.
Dia melemparkan kulit
pisang yang diselipkan Preesha
dan jatuh.  - Apa!
Apakah kamu bodoh?
Apa pekerjaanmu?
Anda seharusnya menciptakan
konflik, bukan menyatukan mereka.
Kenapa kau melakukan itu?
- Mengapa kamu memarahiku?
Haruskah aku memarahi ayahmu?
Mengapa kulit pisangnya dibuang?
Kulit pisang tidak dimaksudkan
untuk Nona Preesha.
Saya hanya ingin membalas
dendam dari Saaransh.
Dia membuat kamarku berantakan.
Saya bertanya-tanya dari mana
asal Bu Preesha dan dia terjatuh.
Dan semua upaya kami sia-sia.
Hentikan omong kosong ini!
Tidak ada yang hancur.
Berbicara omong kosong
tidak akan membantu.
Mari kita cari tahu apa yang
harus dilakukan selanjutnya.
Apa yang harus dipikirkan?  Saya sudah tahu
apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
'Rudra, lihat ini!'
'Lihat apa yang telah dilakukan Sunny!
- Apa itu?'
"Dia meninggalkan pesan
dan meninggalkan rumah."
'Semua karena Preesha.'
'Cerah!  - Cerah!  - Cerah.'
'Dimana dia?
- Rudra, menurutku kita harus memanggil polisi'
'dan mengajukan keluhan.
- Dia benar.'
'Rudra, tolong!
- Kamu ada di mana?  Bukankah kamu ada di resor?'
'Tidak, saya berada
di hutan dekat resor.'
'Di dalam hutan!
- Ya, aku datang mencari Sunny.'
'Tetapi sekarang aku tidak
dapat menemukan jalan pulang.'
'Jangan khawatir, aku
datang menjemputmu.'
'Tolong cepat datang.'